Mechanical Engineer
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423142
Work Up Technician
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1419450
Ayudante de Cocina
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1424048
Mixologos
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1424046
Meseros Meseras
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1424028
Se busca cajero
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423934
Cocina
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423913
Coordinador(a) de Compensación y Beneficios
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423818
Dj
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423752
Sushi chef / prep
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423749
Consultor Energetico
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423718
-Ingeniero
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422553
Ingeniero Civil
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423330
Reclamaciones
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1423198
Chofer 9 
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422946
Generalista de Recursos Humanos
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422873
Animador / Dj
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422771
Production Assistant (OPS 2019-02)
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422735
RECEPCIONISTA/FACTURADOR
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1422248
VENDEDOR DE PIEZAS
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1421843
contador-accountant
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1420810
CAJER@ RECEPCION
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1420799
SECRETARIO
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1420762
First Aid Technician
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1420680
Se busca Gerente de Deli a Tiempo Completo
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1312294
Tooling Engineer (OTE-2018-01)
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1216078
Maestra(o) de Ingles
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1419492
Maestro /a multimedios y tecnología 
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1419430
BAGGAGE HANDLER
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1417115
Principal
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1415878
Ventas de Funeraria y Cementerio Aguadilla
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1415859
Administrative Assistant
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1415848
Accounts Receivable Specialist (OFC- 2019-03)
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1414841
Orientador / a Académico
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1414095
Maestro / a de español secundaria
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1414086
Rental Agent
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1301984
Promotores y gerenciales
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1413281
Se solicitan tutoresservicios profesionales
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1413200
TECNICO 
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1413118
BUSCAMOS VENDEDORES - Aguadilla
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1396058
Se busca tintero instalador de tintes 
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1412959
FACILITIES MANAGER**DIRECT HIRE***
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1379860
Prof.(a)Barbería
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1335241
Facultad de Programas de Belleza
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1329254
Facultad Programas Artes Culinarias
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1327100
Facultad de Educación General
https://www.clasificadosonline.com/UDJobsDetail.asp?JobId=1327068
